Разработка регулярной отчётности.
Автоматизация операционных процессов - написание/ редактирование скриптов на python.
Парсинг сайтов и дашбордов.
Создание с нуля дашбордов в power bi и подготовка оперативной управленческой отчётност.
Ad-hoc задачи.
Прогнозирование драйверов каналов продаж для целей планирования - ARIMA, GLS.
Февраль 2021 — март 2022
1 год 2 месяца
Аналитический центр при Правительстве Российской Федерации
Советник
Управление конкурентной политики и методологии закупок.

Анализ больших массивов данных в R (tidyverse, ggplot2, etc.) , Python (pandas, numpy, seaborn) и визуализация.
Написание техзаданий на дашборды (методологическая часть).
Анализ и подготовка отчётов о ходе исполнения стратегических документов (достижение целей, оценка, предложения) .
Координационная и сутевая поддержка кураторов проектов (быстрая аналитика, оценка корректности методологий, оценка позиций).
Подготовка и защита аналитических материалов по тематике конкурентной политики и закупок. (оценка регулирующего воздействия в цифрах, факторный анализ)
3 рекомендации попали в Национальный план развития конкуренции до 2025 года.
Участвовал в разработке единой фронтальной стратегии до 2030 г в качестве руководителя проектов со стороны аналитического центра: "Госуслуги", "Электронный документооборот" , "Доступ в интернет" и "Цифровая трансформация отраслей".
Прочие поручения руководства по тематике управления и компетенциям.