Возглавил техническое направление нового перспективного стартапа в области речевых технологий и девайсов. Создал общую структуру продуктов компании и их реализацию с точки зрения разработки ПО и электроники. Участвовал в процессах организации операционной деятельности, собрал компактную техническую команду, создал облачную внешнюю и внутреннюю инфраструктуру для ведения деятельности в области машинного обучения. Поставил процесс работы с данными и их разметкой, организовал процесс обучения моделей распознавания речи, их тестирование (валидацию) и выпуск. Организовал поиск и контрактование внешних технических команд: интеграции и работы по выпуску моделей распознавания речи для телефонии. Поставил процессы по лицензированию, работы с нематериальным активам, участвовал в пресейлах и формированию продуктовых обликов изделий. Участвовал в выездных мероприятиях по привлечению инвестиций. Сформировал пул описаний перспективных продуктов в области речи. Некоторые довел до MVP. Запустил в пилотирование MVP. Содействовал оформлению и регистрации интеллектуальной собственности, работал с техническими приложениями к договорам по реализации продукции, делал экспертизу голосовых девайсов.