1. «Анализ мирового опыта внедрения передовых и разработки перспективных технологических и организационно-правовых механизмов идентификации и аутентификации в цифровой среде взаимодействия граждан, бизнеса и государства в целях разработки целевой модели организации в Российской Федерации системы идентификации и аутентификации в электронном виде» в рамках федерального проекта «Цифровое государственное управление» национальной программы «Цифровая экономика Российской Федерации» (личная роль - исследование экономических аспектов рынка электронных подписей в РФ, построение финмодели, оценивающей макроэкономический эффект внедрения ЭП и развития данного сегмента)

2. «Разработка комплексной и социально эффективной системы правовых средств, обеспечивающих эффективную защиту и восстановление прав и интересов физических лиц, нарушенных в связи с исследованием их собственного генома, генома других лиц, а также в результате несанкционированного использования результатов этих исследований». (личная роль - оценка социальной эффективности правовых средств, используемых в РФ в целях предотвращения нарушений прав человека при исследовании генома).

3. "Совершенствование правового регулирования геномных исследований и оценка влияния условий регулирования на коммерциализацию результатов исследований в отрасли промышленной биотехнологии» (личная роль - оценка применимости в РФ инструментов правового регулирования геномных исследований и стимулирования коммерциализации их результатов, в том числе, выявленных в законодательстве других стран)

4. "Сравнительный анализ пользовательских соглашений крупнейших платформ распространения информации на предмет их соответствия требованиям законодательства отдельных государств и международным (отраслевым) стандартам, формулирование предложений по совершенствованию национального регулирования." (личная роль - исследование ПС крупнейших интернет-платформ, определение неотрегулированных законодательством сегментов рынка, разработка основных направлений совершенствования национального законодательства, поиск эффективных экономических рычагом воздействия на транснациональные компании Big Data в целях принуждения к исполнению национального законодательства)